Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Grey Talk To (locked).po
Languages: zh_tw

source: [He croaks, his voice soft and quiet]... Good to see you again, comrade. Enjoying your freedom, I hope?
zh_tw: [他呱呱叫，聲音溫柔安靜] ......很高興見到你，同志。我希望享受你的自由嗎？

source: I want to join the Anti-Slavers.
zh_tw: 我想加入反奴隸。

source: Only a fool denies allies amidst war. So why do you want to join the Anti-Slavers?
zh_tw: 只有傻瓜否認戰爭中的盟友。那麼你為什麼要加入反奴隸呢？

source: Because I want to fight for freedom and peace.
zh_tw: 因為我想為自由與和平而戰。

source: Freedom is a beautiful thing, isn't it, comrade? But the road to it is not so beautiful...
zh_tw: 自由是美好的事，不是嗎，同志？但通往它的道路並不那麼美麗......

source: Sign me up.
zh_tw: 註冊我

source: Because I want to stick it to the nobles.
zh_tw: 因為我想把它堅持到貴族身上。

source: Hate is a powerful motivator, isn't it comrade? But it can also cloud our judgement....
zh_tw: 仇恨是一個強大的動力，是不是同志？但它也可以掩蓋我們的判斷......

source: Because I was a slave once.
zh_tw: 因為我曾經是奴隸。

source: That makes you one of the lucky few survivors, comrade. But think hard how you want to spend your newfound freedom before you throw it away again...
zh_tw: 這使你成為幸運的少數倖存者之一，同志。但是，在你再次把它扔掉之前，想一想你是如何花費新發現的自由的......

source: Nevermind. I've no business with you.
zh_tw: 沒關係。我和你沒關係。
